ជាតិនេះខ្ញុំខុស មួយចប់
មកភប់ប្រសព្វ ប៉ះប្ដីប្រមឹក
ថ្ងៃទាល់ព្រលប់ យប់ទាល់តែព្រឹក
អង្គុយតែផឹក លែងនឹកនាអី
ផឹកមែន តែផឹកស្រាត្រាំ
ស្រាគេផ្សំថ្នាំ កែរោគទេស្រី នែ!
ឃើញច្បាស់ច្រងោ ស្រាតោផ្កាយបី
តើកែរោគអី ផ្កាយបីលាយសូដា
ថ្នាំនេះ កែរោគហត់ហេវ
តែដាក់ពីរកែវ កម្លាំងដូចខ្លា (ល្មមហើយតាបុិអើយ)
បើសិននួនល្អងប្រើឱ្យបងធ្វើការ អូយ! (ជិនណាស់)
បើសិននួនល្អង ប្រើឱ្យបងធ្វើការ
ប្រើធ្វើយ៉ាងណា ក៏បងឥតរុញរា (ហ៊ឹះ)
ម្ងៃៗ ឮតែហត់ហេវ
សម្លក់តែកែវ ហើយនិងស្លាបព្រា
កុំតែជិតដល់ រដូវរងា
កុំអីខ្ញុំលា លាមិនខ្ចីនៅបៀត
ស្នូរកែវ ប៉ះនឹងស្លាបព្រា
ពីរោះដូចជា សម្លេងរនាត (ជិនណាស់)
បើបានស្ដាប់ហើយ ចង់តែស្ដាប់ទៀត
ទោះស្ដាប់មួយជាតិ ក៏ឥតមានណាយ
ស្ដាប់ភ្លាម អូនតែងរអ៊ូ
បើបានស្ដាប់យូរ មុខជាភ្លេចឃ្លានបាយ (ស្អុយស្រាណាស់)
នែ! កុំយកសម្ដី នេះមកប្រាជ្ញប្រាយ
កុំយកសម្ដី នេះមកប្រាជ្ញប្រាយ
តែក្ដៅក្រហាយ តិចរកផ្លូវមិនទាន់
ជាតិនេះខ្ញុំខុស មួយចប់
មកភប់ប្រសព្វ ប៉ះប្ដីប្រមឹក
ថ្ងៃទាល់ព្រលប់ យប់ទាល់តែព្រឹក
អង្គុយតែផឹក លែងនឹកនាអី
ផឹកមែន តែផឹកស្រាត្រាំ
ស្រាគេផ្សំថ្នាំ កែរោគទេស្រី (នែ!)
ឃើញច្បាស់ច្រងោ ស្រាតោផ្កាយបី
តើកែរោគអី ផ្កាយបីលាយសូដា
ថ្នាំនេះកែរោគហត់ហេវ តែដាក់ពីរកែវ
កម្លាំងដូចខ្លា (បានហើយតាបុិអើយ)
បើសិននួនល្អង ប្រើឱ្យបងធ្វើការ (ជិនណាស់)
បើសិននួនល្អង ប្រើឱ្យបងធ្វើការ (ហ៊ឹះ)
ប្រើធ្វើយ៉ាងណា ក៏បងឥតរុញរា
ម្ងៃៗ ឮតែហត់ហេវ
សម្លក់តែកែវ ហើយនិងស្លាបព្រា
កុំតែជិតដល់ រដូវរងា
កុំអីខ្ញុំលា លាមិនខ្ចីនៅបៀត
ស្នូរកែវ ប៉ះនឹងស្លាបព្រា
ពីរោះដូចជា សម្លេងរនាត (ស្អុយស្រាណាស់)
បើស្ដាប់បានហើយ ចង់តែស្ដាប់ទៀត
ទោះស្ដាប់មួយជាតិ ក៏ឥតណាយ
ស្ដាប់ភ្លាម អូនតែងរអ៊ូ
បើបានស្ដាប់យូរ មុខជាភ្លេចឃ្លានបាយ
នែ! កុំយកសម្ដី នេះមកប្រាជ្ញប្រាយ
កុំយកសម្ដី នេះមកប្រាជ្ញប្រាយ
តែក្ដៅក្រហាយ តិចរកផ្លូវមិនទាន់